Develops new business by analyzing account potential; initiating, developing, and closing sales; recommending new applications and sales strategies.
Identifies development potential in accounts by studying current business; interviewing key customer personnel and company personnel who have worked with customer; identifying and evaluating additional needs; analyzing opportunities.
Initiates sales process by building relationships; qualifying potential; scheduling appointments.
Develops sales by making initial presentation; explaining product and service enhancements and additions; introducing new products and services.
Develops new applications by preparing specifications; conferring with product engineering.
Closes sales by overcoming objections; preparing contracts.
Contributes information to sales strategies by evaluating current product results; identifying needs to be filled; monitoring competitive products; analyzing and relaying customer reactions.
Updates job knowledge by participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations.
Enhances department and organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments.
ClientBase, Establishes Partnerships/Alliances, Prospecting Skills, Meeting Sales Goals, Foster Teamwork, Planning, Building Relationships, People Skills, Initiative, Customer Focus, Emphasizing Excellence
Generates revenue by developing market potential through forecasting, lead generation, qualification, and closing sales; recommending new products and services.
Identifies market potential by qualifying accounts.
Initiates sales process by scheduling appointments; making initial presentation; understanding account requirements.
Closes sales by building rapport with potential account; explaining product and service capabilities; overcoming objections; preparing contracts.
Expands sales in existing accounts by introducing new products and services; developing new applications.
Contributes information to market strategy by monitoring competitive products and reactions from accounts.
Recommends new products and services by evaluating current product results; identifying needs to be filled.
Updates job knowledge by participating in educational opportunities.
Accomplishes marketing and organization mission by completing related results as needed.
Presentation Skills, Internal Communications, Informing Others, Verbal Communication, Closing Skills, Motivation for Sales, Sales Planning, Territory Management, Prospecting Skills, Persistence, Meeting Sales Goals.
Serves customers by completing enrollments and conversion mailings; responding to requests; resolving complaints; maintaining quality service.
Prepares work to be processed by gathering, sorting, organizing, and recording data, information, and documents.
Completes enrollments by analyzing and auditing documents, tapes, and transmissions; researching and resolving processing problems.
Completes conversion mailings by coordinating requirements; developing plans.
Provides information by collecting, analyzing, and summarizing information; responding to requests.
Resolves complaints by investigating issues and composing responses; referring non-standard complains and potential lawsuits to legal or government affairs departments.
Maintains quality service by monitoring standards; advising supervisor of potential problems.
Prepares reports by collecting and analyzing information
Updates job knowledge by participating in educational opportunities.
Enhances department and organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments.
Reporting Skills, Thoroughness, Organization, Attention to Detail, Research Skills, Problem Solving, Customer Focus, Quality Focus, Proactive, Dependability, General Math Skills
Provides financial information to management by researching and analyzing accounting data; preparing reports.
Prepares asset, liability, and capital account entries by compiling and analyzing account information.
Documents financial transactions by entering account information.
Recommends financial actions by analyzing accounting options.
Summarizes current financial status by collecting information; preparing balance sheet, profit and loss statement, and other reports.
Substantiates financial transactions by auditing documents.
Maintains accounting controls by preparing and recommending policies and procedures.
Guides accounting clerical staff by coordinating activities and answering questions.
Reconciles financial discrepancies by collecting and analyzing account information.
Secures financial information by completing data base backups.
Maintains financial security by following internal controls.
Prepares payments by verifying documentation, and requesting disbursements.
Answers accounting procedure questions by researching and interpreting accounting policy and regulations.
Complies with federal, state, and local financial legal requirements by studying existing and new legislation, enforcing adherence to requirements, and advising management on needed actions.
Prepares special financial reports by collecting, analyzing, and summarizing account information and trends.
Maintains customer confidence and protects operations by keeping financial information confidential.
Maintains professional and technical knowledge by attending educational workshops; reviewing professional publications; establishing personal networks; participating in professional societies.
Accomplishes the result by performing the duty.
Contributes to team effort by accomplishing related results as needed.
Accounting, Corporate Finance, Reporting Skills, Attention to Detail, Deadline-Oriented, Reporting Research Results, SFAS Rules, Confidentiality, Time Management, Data Entry Management, General Math Skills
Creates user information solutions by developing, implementing, and maintaining Internet/intranet applications; leading team of developers.
Defines site objectives by analyzing user requirements; envisioning system features and functionality.
Designs and develops user interfaces to Internet/intranet applications by setting expectations and features priorities throughout development life cycle; determining design methodologies and tool sets; completing programming using languages and software products; designing and conducting tests.
Recommends system solutions by comparing advantages and disadvantages of custom development and purchase alternatives.
Integrates applications by designing database architecture and server scripting; studying and establishing connectivity with network systems, search engines, and information servers.
Creates multimedia applications by using authoring tools.
Completes applications development by coordinating requirements, schedules, and activities; contributing to team meetings; troubleshooting development and production problems across multiple environments and operating platforms.
Supports users by developing documentation and assistance tools.
Updates job knowledge by researching new internet/intranet technologies and software products; participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations.
Enhances organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments.
Supports and develops web application developers by providing advice, coaching and educational opportunities.
Verbal Communication, Web User Interface Design, Web Programming Skills, Software Requirements, Software Architecture, Software Development Fundamentals, Object-Oriented Design (OOD), Multimedia Content Development, Software Debugging, Technical Leadership, Written Communication
